# Домашнее задание к занятию «Сборка и подключение библиотек»

Выполнив это задание, вы сможете создавать и подключать статические и динамические библиотеки.

### Цель задания

1. Научиться создавать и подключать статические библиотеки.
2. Научиться создавать и подключать динамические библиотеки.
3. Научиться создавать и подключать динамические библиотеки с помощью CMake.

### Задание:

1. [Статическая библиотека](./01/README.md).
2. [Динамическая библиотека](./02/README.md).
3. [Динамическая библиотека CMake](./03/README.md).
4. [*Иерархия классов в DLL, проекты VC++](./04/README.md).
5. [*Иерархия классов в DLL и CMake](./05/README.md).